Farver:
Heat seeking kamara?? inferød til at finde personer

Blå:
Farveskud, ligesom man gør med penge, så man kan tracke dem der er ramt
^ DNA spray?

Himmel:
Drone der flyver ud/følger efter den markerede person

Skyer:
Data/billeder kan uploades til skyen (cloud)

Mad:
Så vi har noget at spise

Vand:
Vandkanoner?

Sodavand:
Så vi har noget at drikke


Co2-Udslip:
Bruge Co2 neutrale materialer til at lade evt. drone og overvågning og bruge naturgasser til geværet

Drivhus:
Så vi kan gro vores egen mad til bevarelse af døende plante-arter

Varmt:
Det modsatte af heat seeking??


Raketvidenskab:


Rumkolonisering:


Sygdom:
En drone der sprayer AIDS ind i øjen-æblet på Krybskytter og invasive dyrearter.

Kloakker:


Affaldssortering:


Mikrober:


Udvikling:


Smartcards:


Low-Energy:
Måske små elektroniske apparater der kan hjælpe os,
kan  muligvis være forsynet gennem solceller.

Risc (Reduced Instruction Set Computer):



Ideer:

tårn med kamara der kan rotere, som "scanner" efter mennesker og og markere dem, hvor man på en hjemmeside kan give tilladelse til at lyse/skyde den markerede


facial/object recognition => sendes til en server som processesere billedet
embedded controllers
controller hjemmeside
central processing
precise targeting



Ideer til esktra features:

drone der flyver ud til den markerede person/ting
drone der flyver rundt efter koordinater og pinger, hvis den finder noget
droner => område-baseret rapportering dvs. droner udregner deres rute baseret på batteri/hvor andre droner har værret/


 taget
