"En problemformulering fokuserer din problemstilling"

Problemstilling:

https://verdensbedstenyheder.dk/verdensmaal/livet-paa-land/:

"
Verdens natur og dyreliv er under hårdt pres: Siden 1970 er halvdelen af 
alle verdens vilde dyr forsvundet. 

Årsagen er både, at mennesker har jaget 
og dræbt for mange af dyrene, og at deres naturlige levesteder er blevet mere
eller mindre ødelagt.
 
De livsvigtige planter og svampe er også på retur mange steder,
 fordi folk rydder jorden til fordel for kvæg eller afgrøder.
"


Hvad kan man gøre for at stoppe krybskytteri

Problemformulering:

H̶v̶o̶r̶d̶a̶n̶ k̶a̶n̶ m̶a̶n̶ b̶e̶k̶æ̶m̶p̶e̶ k̶r̶y̶b̶s̶k̶y̶t̶t̶e̶r̶i̶,̶
 -̶o̶g̶ s̶t̶o̶p̶p̶e̶ i̶n̶v̶a̶s̶i̶v̶e̶ a̶r̶t̶e̶r̶ f̶r̶a̶ a̶t̶ b̶r̶e̶d̶d̶e̶ s̶i̶g̶ f̶o̶r̶ a̶t̶ b̶e̶h̶o̶l̶d̶e̶ b̶i̶o̶d̶i̶v̶e̶r̶s̶i̶t̶e̶t̶e̶n̶.̶

Hvordan kan man sikre beskyttelsen af troede dyerarter og sørge 
for at krybskytter bliver gjort ukampsdygtige, 
og hvordan kan man gøre dette på en automatiseret og energivenlig metode.


Hvordan kan man sikre beskyttelsen af truede dyrearter gennem automatiseret overvågning af området som dyerne opholder sig på


